NGUVA YE RUDEKARO NE Mu Porofita T.B. JOSHUA
Nguva ye Rudekaro Na T.B. Joshua
Kutamba ne zvisikwa inguva ye dandaro ne zvisikwa kuderedza kushushikana nekufunganya.
Ndinoda kukukurudzira kuti uwanze kuwana nzvimbo iri semasikirwo ayo yekuverenga Bhaibheri rako
nokuti nharaunda iri semasikirwo ayo haina chimwe chinhu chino kanganisa.
Masikirwo pachezvawo anowedzera kunamata.
Ndinowanzoverenga Bhaibheri rangu munzvimbo yakadzikama ine runyararo
nokuti Bhaibheri harina kufanana nemamwe mabhuku aunogona kuverenga cherekupi ne kunzwisisa.
Kunzwisisa kwe Bhaibheri ndiko kunzwisisa kwe hunhu hwa Mwari.
Nguva ye Rudekaro Na T.B. Joshua
Rinofanirwa kuverengwa munzvimbo inobatsira kuti rinzwisisike.
Kuti urirame, rinofanirwa kuverengwa munzvimbo inobatsira.
Kuti uridzidzise, rinogona kuverengwa chero kupi zvako.
Nguva ye Rudekaro Na T.B. Joshua
Nguva yekuzorora - inguva yekumutsiridzwa ne kuvandudzwa.
Shoko ra Mwari rinomutsiridza pfungwa dzedu.
Mweya wa Mwari unovandudza simba redu.
Nguva ye Rudekaro Na T.B. Joshua
Mu Porofita T.B. Joshua Achiruka Matengu Emunyika Yavo
Mu Porofita T.B. Joshua Anobatana Ne Vechidiki Mu Mutambo We Nhabvu